	Источники включения преобразования?
 - таймер A (CCR0 CCR1);
 - таймер B;
 - вручную;
 - ADC12;
	Что такое таймер выборки?
Конденсатор заряжается не мгновенно, поэтому с его помощью мы задаем время его зарядки.
Это время, требуемое на преобразование напряжения в число.
Источниками сигнала тактирования
ADC12CLK могут быть: SMCLK, MCLK, ACLK и внутренний осциллятор ADC12OSC
	Какую частоту выбрать для преобразования (от чего зависит время выборки)?
 - теорема Котельникова (частоту в два раза больше, чем у источника)
 - емкость должна полностью зарядиться перед началом преобразования
 - чем ниже выходное сопростивление, тем быстрее зарядится емкость
	Сколько циклов преобразование длится?
 - 13
	Что такое переполнение и превышение времени преобразования?
 - превышение времени - когда мы воспользовались резильтатами преобразования
 - переполнение - если ты запустил преобразование,
АЦП закончил преобразовывать, смотрит в MEM а там занято
	Как работает датчик влажности?
	Как согласовать датчик?
 - операционный усилитель
	Какие бывают режимы выборки?
 - расширенный (выборка работает, пока вручную держится высокий уровень сигнала)
 - импульсный (выборка стартует при условии старта ADC12START)
	В чем разница между одиночной и последовательной (непрерывной) выборками?
 - одиночный делает преобразование один раз и сбрасывает ENABLE CONV и его опять надо вернуть в 1
 - альтернативно
	Что происходит при считывании из памяти?
